# BERT Team solution

## Задача

Для решения поставленной задачи, Вам требуется из текстового поля responsibilities(Должностные обязанности) выделять необходимую информацию и заносить в поля:
- requirements(Требования к соискателю)
- terms(Условия)
- notes(Примечания)

В поле responsibilities(Должностные обязанности) зелёным выделены части текста, которые потом попадают в отдельные поля. Если текст не выделяется зеленым цветом, то он не нужен при заполнении полей.

## Описание решения
Наш проект представляет собой сервис для обработки данных вакансий. Мы используем модель, основанную на LM **IlyaGusev/saiga_13b_lora**, которая позволяет выделять бОльший спектр полей, чем 3 основных поля. Также мы подготовили две версии пользовательского интерфейса - для интерактивной и пакетной обработки данных.
> Модель хостилась на 3090 TI 24GB. Чтобы 13B параметров уместить в 24GB, мы использовали `8 bit` квантизацию и `fp16` в качестве промежуточных тензоров.

## Структура сервиса
Модель была задеплоена на фреймворке **TorchServe**, который обеспечивает простоту и гибкость в использовании и управлении моделями в продакшн среде. Фронтенд разработан на **Streamlit** - открытом фреймворке для быстрой разработки интерактивных приложений для данных.

## Инструкция по развертке
1. Установите зависимости из файла `backend/saiga/pyproject.toml`.
2. Установите `torchserve`, следовав инструкциям по ссылке: https://github.com/pytorch/serve/blob/master/README.md.
3. Установите библиотеку `bitsandbytes`, следуя инструкциям по ссылке: https://github.com/TimDettmers/bitsandbytes.
4. Выполните команду `make start`, чтобы запустить бекенд и фронтенд.
5. Для остановки сервиса выполните команду `make stop`.